تا که پیش زهران موسیقیت بشه
کردم نکنه
آه
عزیزم حسین
عزیزم
نشین رو تقدیم می کنیم
به شما و
تقدیم کنیم به همه شهده
عزیزی که جانشون
رو دادن تا اسلام ما
سرپا بمونه تا
یاری حضرت عبا عبدالله
سیدنه سلام رو کرده باشن
یاد همشون رو گرامی
می داریم سرابوتی هم بفرستیم
براشون اللهم سنده انا محمد
مال محمد مجل فرجان
انشاءالله که برسه بهشون و
اون دنیا دستگیر ما
هم باشن
توی این لحظات بذارید باز هم گفتگو کنید
با یک دیگر از کارشناسان عزیزی که
از همون ابتدای راه برنامه همنشین
همراه رادیو معارف بودن
و این لحظات در یه جای باستفایی باید باشن
رجعت دستان و المسلمین حسین زاده
سلام و نلیکم شب شما به خیلی دلتنگ خودتون
و روی ماهتون استیمای حسین زاده
سلام و نلیکم و رحمت الله ای محمدی عزیز
ما هم همچنین واقعا دلتنگ شما صدای شما خیلی وقتی خلاصه صدای شما رو نشنیده بودیم
و شما از دیارت نگرده بودیم خدمت شما عزیزان دلمون شنواندگان عزیزمون
که امشب در این برنامه آخر همنشینی که خلاصه تطریب برش شده
و خلاصه حسرت میخوریم برای این شبای جمعهی که دیگه همنشینه با برنامه همنشین نیستیم
خدمت شما عرض عدر افترام
سلام دارم شنوندگان عزیزمون
اشاله که همه شما سالم و
خوش و سرحال باشید
سلامت باشید انشاءالله امیدوارم که هممون
هم نشین آقا سید و شهده علیه سلام باشیم
آقا سید و شهده عزیز
و شما که
هم نشین شهده عزیزمونم هستید
بفرمایی کجا هستید
من جای شما خالی
من در رستای لاور خشت
هستم رستای لاور خشت
این اینکه از آقای محمد روستاهای بازتفای شهرستان لامرده در استان فارس است
به جای بازتفا و مهمتر از جا مردم بسیار بازتفا خونگرد آقای نظام اسلامی هم اینجا زیاد اومدند
ما امشب یادواره شهده های این روستای عزیز رو داریم هفت شهید داریم
روستا من میگم اونجا در صحبت هم گفتم اینجا یک روستا است اما به وسط تمام ایران است
جای همه شما خالی و پس اینجا سر
سلامت باشید
لاور خش
خش یه جای خشیه دیگه پس
آره
لاور جاییه که مثلا آب هست
درست هست
اینجا چون نقل هست
بیشه هست
اینجوریه
جای بسیار باستفاک
کوستانی خوب
انشالله که فرصتی بشه
شما و همه عزیزان اون مایت
به خدمت شما باشه
انشالله که همین طور باشه خوب امشب هم باز مثل هر هم نشینی که در خدمتون بودن دوستان عزیز ما
ما رو ببرید باز به زیارت آقا موسید ناریستان و فضیدت این زیارت ورامون بگید
خورمون شما برم اولین جمعه ای که میگم در این برنامه آخر هم نشین
انشالله این برنامه آخر هم نشین آقای محمدی عزیز
به برکت سید شهده آخرین هم نشینی ما با سید شهده نباشه
افتدای هم نشینیون باشه و بتونیم همیشه در خدمت سید شهده باشه
خب شب جمعه شب زیارتی سید شهده هست
و چه هم نشینی بالاتر از این که خدای متعال در شب جمعه
و همه ما انایت کرده
نقطه دیگری هم که هستش
همنشینی با شهده هم شده در این هفته دفاع مقدس
من فکر میکنم این هفته دفاع مقدس
آی محمدی همین شنوانگان عزیزون
یه ویژگی داره و اونم اینه که ما
از 23 خورداد به حمله رژیم منحوس شهیونستی به این مملکت شد
شهده عزیزی رو دادیم و فکر میکنم این هفته دفاع مقدسی که الان داریم
با اون همسان شده و اینجا نام شهده بیشتر میدرخشه و انشالله نام شهده و تاریخ تاریخ میدرخشه
اون نقطه ای که بین این شب جمعه امام حسین و این دفاع مقدس هستش همین هم نوائی در مسئله شهادت هست
امام ما امام بزرگوار ما یه جملهی دارن میفرماین که از قوم شهادت به تمام نقاط دنیا سادر میشه
حرف دقیق از ازده امام اینه که اون محل صدور شهادت هستش
خب این شهادت رو ما از کجا گرفتیم؟
از سید شهده گرفتیم
امام حسین باب شهادت رو بروی همه ما باز کرد
امام حسین هست که باب نجات امت هست
این شهده هایی که رفتن با نام سید شهده
پدر و مادرهایی که با نام امام حسین بچه هاشون رو پرستادن
علی اکبرهای زمان کردن، قاسمهای زمان کردن، عباسهای زمان بودن
خوهرهایی که زینبور در کنار برادرهایشون بودن، مادران شهید، پدران شهید
این نکتهی که همسانی بحث شهادت به الهام گرفتن از سید شهدا هستش
ما این رو در کربلا داریم تجربه میکنیم
کربلا ترپصل شهادت هاست
همه محو شهادت کربلا شدن و در این دریای بیکران شهادت کربلا
همه تونستن باوس بکنن شنا بکنن و این مملکت به برکت شهادت های محمدی مونده
دوست دارم در این برنامه آخر هم نشین خدمت شنوندگان عزیزمون اینجوری بگم که
باب شهادت مفتوحه چرا؟
چون کربلا بسته نمیشه چون سید و شهاده بسته نمیشه
چون امام حسین بابش مفتوحه و این باب شهادت باید ازش استفاده کرد
نکته دیگر اینه که کربلا اگه شهادت بابش مفتوحه در کربلا
به خاطر استقامت سید شهده است
امام حسین ایستادگی کرد در مقابل ظلم ایستاد
ما هم در رفته دفاع مقدس هستیم در مقابل دشمن ایستادیم
انشالله از این به بعد هم قایم ایستاد در نورد دوازده روزه ایستادیم
دشمن اگر بخواد تعدیر دیگری بکنه
در مقابل اون هم میستیم
خب این قسمت هماسی جریان کربلا هستش
از اون طرف هم سید شهده باب عشق رو بازگرد
باب گریه
السلام علیکه یا قتیل العبرات
خودش عشق ریست در کربلا
امتداد عشقش رو ما در عشق مادرهای شهده
در عشق عزیزانمون مزدومین آلم داریم میبینیم
انشالله روزی بیاد
فرزند فاطمه حضرت مهدی
ظهور بکنه انشالله
و بتونه انتقام این خونه ها رو بگیره
از خدا میخواییم که باب شهادت
بروی ما نبنده
باز باشه
و از این فرصتی که خدای مطالبه
اختیارمون قرار داده
هممون انشالله بتونیم استفاده بکنه
انشالله همگی زنده بمیریم
مثل شهاده
انشالله زنده میشیم به شهادت
چون قرآن میفرماد
بلا تحت بل نلدین قتل و فی سبیل الله
امرواتا بل احیا
شهادت زنده می کنه
شهید خودش زنده می شه
و زنده کننده هم هست
مانند سید و شهده ها که شهید شد
و دیگران هم زنده کرد
بله بسیار عالی
خیلی ممنون و متشکرم از اطول استاد و سنزاده عزیز
ممنونم که این
صحبت آخر هم نشین که با شما بوده هم من یادم میاد
آهای خاکانی هم بشنوان عزیزانمون
من اولین برنامه رو فکر کنم
با از اطالی داشتم
فکر میکنم در حرم متحد
در حرم بله با همدیگه برنامه بودیم
بله بله
خیلی ممنونیم متشکریم
که این چند سال توفیق بود
از دانش شما بحره ببریم
صدای زیبای شما رو بشنویم
دلتنگتون هستیم
اشاید در برنامه دیگر در رادیو معارف
بیشتر ببینیم اتونو صداتونو بشنویم
انشالله در خدمت شما و همه شنواندگان عزیزمون این تولید کننده های خوب همه خواهیم بود اگر زنده بمونیم ممنونم از محبت شما و از همه شما و شنواندگان التماسی دعا داریم
یا علی محتاجیم خدا حافظ شما باشیم
خدا یار نافذ
زیارت نام میخونه
حسین جانه
شب جمعه و باز هم هوای زیارت داریم
دلمون میخواد کربلا باشیم و زائر آقامون امام حسین
چقدر این شبا و روزا دلتنگ زیارتیم
موسیقی
دلمون میخواد با گل و گلاب و سلبات بریم زیارت و یه گوشه خلوت خودمون باشیم و حال و هوای حرم آقا خودمون باشیم و هم همه سلام و سلبات و زیارت
قرار ما شب جمعه حرم باشه حسن جانه
شقدر دلتنگ اون آرامشیم
آرامشی که توی اون همه شلوقی حال خوبی رو نصیبمون میکنه
از در خونت جدا نکن
جایی را به غیر این در نداریم
امشب از همین راه دور دلمون رو روانه ی حرم آقا می کنیم
و از راه دور زائر می شیم و می گیم
از سلام علیک یا عبا عبدالله
سلام آقا جان
سلام مولا و سروری
سلام مولا و سرور
ما همیشه زائر کربلاییم
ما هر جا که باشیم دلمون کربلاست و زائریم
تا ببرم اسم تو تو کروالا
برا تا چه برقی داره من کجا
یه گوشه دانیا میگم از سلام
تا ببرم اسم تو تو کروالا
داد میزنم حسین
فریاد میزنم حسین
خیلی ممنونم
متشکرم از شما دوستان عزیزی
که همراه همون بودین
و خدا رو شکر میکنم که آخرین برنامه هم نشین رو
توفیق خدمت گذاری به شما شنبندگان فحیم رادیو معارف
بنده داشتم محمد جواد محمدی
انشالله که بحر لازم رو از این برنامه برده باشید
مگرم میشه برنامه با نام سید و شهدان اجین باشه
و آدم ازش لذت نبره بحر نبره
تحریف از خودمون نمی کنیم
اما نام حضرت عبا حبیله بر زبان من جاریست
هم نشین های خوب من این آخرین لحظه همراهی ما در هم نشینه
اما مگه میشه با امام حسین را دهی سلام خدافزی کرد
هر شب جمعه دلها من راه کربلا را پیدا میکنه
حتی اگه پاهای ما نرسه
همشب سلام من به حسین
یادمون به شهدای عزیز و نگاهمون به مهدی
اجنال نه تا آلا فرج و شریفه
شهدا رفتن تا پرچم حسین روی زمین نمونه
و مهدی خواهد آمد تا این پرچم رو
به دست همه آشقا برسونه
پس اینگونه خداحافظی کنیم
السلام علیک یا عباد الله
و سلام به شهدائی راه خدا
و سلام به مهدی صحبت سمان
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی یاسین
السلام علیکم یا داعی الله و ربانی آیاته
السلام علیکم یا باب الله و دیان دینه
السلام علیکم یا خلیفت الله و ناصر حقه
السلام علیکم یا خجت الله و دلیل ارادت
السلام علیکم یا تالی کتاب الله و ترجمانه
السلام علیکا فی آنائ لیلكا و اطراف نهارک
السلام علیکا یا بغیت الله فی ارضه
السلام علیکم یا میساغ الله الذي اخذه و وکداه
السلام علیکم یا وعد الله الذي ضمناه
السلام علیک ایها العلم المنسوب
والعلم المسبوب
والغاوث والرحمت الراسعة وعدان غیر مكذوب
السلام علیک حین تغم
السلام علیک حین تقرأ وتبید
السلام علیک حین تسلی وتغنوت
السلام علیک حین ترکع وتسجود
السلام علیکا حین تهلل و تکبر
السلام علیکا حین تحمد و تستغفر
السلام علیکا حین تصبح و تمسی
السلام علیکه فی الليل اذا یخشاه
و النهار اذا تجله
السلام علیکه ایها الامام المأمون
السلام علیکه ایها المقدم المأمون
السلام علیک به جوام السلام
اشهدوکا یا مولای
انی اشهدوالله اله الا الله
وحده لا شریف کله
و ان محمدان عبده و رسوله
لا حبيب الله باه و اهله
و اشهد که یا مولای
ان علیان امیر المؤمنین حجته
و الحسن حجته
و علی ابن الحسین حجته
و محمد ابن علی حجته
و جعفر ابن محمد حجته
و موسی بن جعفر حجته
و علی بن موسی حجته
و محمد بن علی حجته
و علی بن محمد حجته
و الحسن بن علی حجته
و اشهدو انکا حجت الله
انتمو الاول والاخر
و ان رجعتكم حق لا ريب فيها
یوم لا ينفع نفتان ایمانها
لم تكن آمنت من غال
او کسبت فی ایمانها خیرا
و ان الموت حق
و ان ناکرا و نكیرا حق
و اشهد ان نشرا حق
و البعث حق
و ان السراط حق
والمرصاد حق
والمیزان حق
والحشر حق
والحصاب حق
والجنة والنور حق
والوعد والوعيد بحما حق
یا مولای شغیه من خالفكم
و سعده من اطاعكم
فاشهد علامه اشهدتک علی
وانا ولی لک بریء من عدوک
فالحق ما رضیتموه
والباطل ما ازقدتموه
والمعروف ما امرتم به
والمنكر ما نهیتم عن
فنفسی مؤمنتم بالله
وحده لا شریک لا
وبرسوله
و بمیر المؤمنین
و بکم یا مولای
اولکم و آخرکم
و نصتی معدت لکم
و مودت خالصت لکم
آمین آمین
سلام ای مهربان مهمان
سلام این ماه دلخواه من توی در عشق من راه من داد از این بیقراری
سلام این شورش رافری نگاه آسمان برزمی
ندارم بیش از این نازنی تا به کشم انتظاری
سهره به سهره چشمه ها درم کست و جویت
دریا به دریا تشنه ها درم آرزویت
در سیشه های پنجره باران تو را می نویست
نام تو را آدینه در آینه ها می نویست
از این بی کسی رها کن مرا
سکوتی قریبم صدا کن مرا
شور من و فریاد من
ای هر نفس در یاد من
به شوقت جاده چشم انتظار
به یادت لحظه ها بی غراب
بیا تا که دنیا گلست هم شبه
شمه تیر آین بند هم شبه
رها کن زمین راز بند زمان
بیا تا شبت آسمان نهره باید
شبتون بخیر باشه عزیزان شنونده
از رادیو معارف همراهتون هستیم
و کلام امام رو تقدیمتون میکنیم
و پس از اون خبر سراسری رو با هم میشنویم
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه ای
آمدی و باق جا
پرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو میوزد نصیمه اش
آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
سایهان عشق و دست مهربان تو
با تو عرق بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رفیم راه روشن تو را
راه روشن تو را
تمام این پیروزی ها و عدم پیروزی ها و سلطنت ها و عبرقدرتی ها و همه گذراست
ما اینجا نشستیم بلا اشکال در ست سال دیگر از ما خبری نیست
گذشته است رفته است پیروز بشیم رفته است شکست بخوریم رفته است
قدرت داشته باشیم رفته است نداشته باشیم گذشته است
اون که باقی است آن است که در پیش خودمان است
اون که باقی میماند ما و چیزهایی که حمل میکنیم به عالم دیگر است
ما باید فکر این مناباشیم که خدمت بکنیم
به خدمتی که برای ما سرمایه باشد برای اون جهان
زدن و پیروز شدن و فرد کردن و همه اینها اگر اون بعد معنویش نباشد
همه شکسته بلکه اونهایی که بیشتر در نظر مردم پیروزند شکسته ترند
این قدرت های بزرگی که در آلم بودست و هست و خواهد بود
اینها اگر اون بعدی که اونها را به سعادت میرساند نداشته باشند
تمام شکستند
چند روز خرد خواب و جنایت و خیانت و بعدش تمام در اینجا
اینجا بسته میشد و در اون آلم باز میشد
صحیفه ما باز میشد
همه این عالم شهادت میدن برای ما
همه حاضرند
ما باید که فکری بکنیم که نصرت کنیم خدا را
این تنصرالله ینصرکم جنگ نیست
این زبا هم نیست
پیشرفت نیست شکست هم نیست
نصرت یک معناییست که در خود انسان باید متحقق بشد
لیکن به انوان نصرت خدا نباشد
برای نصرت خودمون باشد
ما نصرت خدا را نکردیم
و خدایم اون وعده ای را که دادن
عمل نمی کنند
اگر عمل کنند یه نایت خاص را بیمانه برند
اونی که وعده کرده است که
انتنسرالله ینسرکم ویسبت اقدامکم
اون این است که شما برای خدا کار کنید
برای خدا پیش برید
برای خدا زحمت بکشید
برای خدا همه کارها را انجام بدید
اون کسی که متصدیع امور لشکر است
برای خدا متصدیع باشد
اون که متصدیع امور کشور است
برای مصرت خدا باشد
اون که در مجلس است
برای خدا در مجلس باشد
برای مصرت خدا باشد
و بالاخره اگر همه ذا مصرت خدا باشیم
خدا به وعده خودش بی اشکال عمل می کند
اگر نقصی باشد در ماست
موسیقی